se você quiser minha casa Tira seu like
Se for para mandar para recortar e filha
quer que eu vá
o senhor Governador Rui Costa o senhor
está acabando com a baía o seu está
acabando com nosso estados as pessoas
que votaram no senhor não tem um pingo
de raciocínio Olha eu vou te dizer uma
frase de Carlos Drummond de Andrade eu
não sou filósofo na sua professor eu
tenho apenas a segunda série A
segundinha eu estudei o Brasil e já fui
direto para segunda nem na primeira eu
passei eu não quero me comparar com o
Senhor nos dois sentidos porque acho que
eu sou melhor do que senhor porque o
Senhor não conhece conquista o Senhor
nos ares e toda vez que o senhor vem
aqui o senhor fala que conquista não tem
água e nem no solo e nem no subsolo eu
quero perguntar para o senhor Governador
viu Rio verruga nossa saúde é muito tal
da casa da tua mãe o rio verruga Nasci
Aqui Governador o rio verruga Nasci Aqui
na mata do poço escuro se eu não
e olha agora o seu manga todos os
doentes aqui para Vitória da Conquista
para congestionar o nosso sistema de
saúde o senhor não é competente e o
senhor negão com caminhão de bombeiro
para fazer o cortejo do nosso querido
Prefeito é de Gusmão eu só quero dizer
uma coisa para o senhor olha se eu
quiser estar com a cara Tapada eu
estaria eu prefiro mostra ela o senhor
aqui para Vitória da Conquista não
significa nada mas as duas mãos de
significa muita coisa foi que eu acho
que nós não precisamos do Senhor tchau
tchau